#bitrix #bitrix24 #резюме

- работаю удаленно
- подработка
- стоимость 2500 руб/час

Большой опыт работы с bitrix и bitrix24, более 15 лет

Предлагаю разработку под платформу bitrix, bitrix24, есть компетенеции в laravel
Спроектирую и разработаю модули, компоненты, приложения для коробочной и облачной версии bitrix24

В работе использую следующие технологии:
•  Git
•  Composer 
•  mysql (mariadb), PostregSQL, MS SQL Server
•  Linux Cent OS, Ubuntu
•  HTML, CSS, JS
•  PHP
•  Bitrix
•  Bitrix 24 (CRM, REST API, tasks, bizproc etc.)
•  Laravel
•  React JS
Активно использую паттерны проектирования при написании js и php кода
Помогу развернуть коробочное решение bitrix24 от установки OC и заканчивая созданием кастомных модулей под конкретную область бизнеса.

Все документы через ИП.
Примеры моих модулей:                                                                                                                                                                                                                                           
Обзор:   https://www.youtube.com/channel/UCzKPMvdV47kNirGBvsLrUNw                                                                                                                                  
🎯 marketplace.1c-bitrix.ru/solutions/devconsult.hierarchy/                                                       
🎯  marketplace.1c-bitrix.ru/solutions/devconsult.smartimport/                                                       
🎯 www.bitrix24.ru/apps/?app=devconsult.raschet_sdelki                                                                                                                                                                                        
English version: https://www.youtube.com/watch?v=RxyKHt1QEcM



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

#bitrix #bitrix24 #резюме
Услуга:
- реализация задач удаленно по bitrix24
- интересует проектная работа и сопровождение на длительный срок
- час работы 3500 рублей

Используемый стэк технологий:
СУБД:  mysql (mariadb), PostgreSQL, MS SQL Server, Oracle
Большой опыт работы с базами данных, оптимизация запросов к базе данных, написание хранимых процедур и триггеров, нормализация данных.
Frontend - HTML, CSS, JS, jQuery, VUE, ReactJS
Backend - PHP, Linux, Bash, Laravel, Bitrix, Bitrix 24 (CRM, REST API, ORM D7, tasks, bizproc etc.)
Контроль версий: git, svn
Сборка проекта: composer
Кэширование: Redis, Memcached

Направления работы:
1) анализ бизнес-требований и приведение ТЗ к технической формулировке.
2) Разработка ТЗ с учетом требований ГОСТ.
3) Проведение переговоров с заказчиком и согласования бизнес-требований
4) Разработка сложной логики внутри Bitrix24 с использованием CRM, REST API и бизнес-процессов.
5) Создание приложений для облачного Bitrix24
6) Реализация кастомных полей для коробочного и облачного Bitrix24
7) Реализация кастомных активити для дизайнера бизнес-процессов в коробочном и облачном Bitrix24
8) Написание запросов на основе ORM D7. Вычисления делают одним оптимизированным запросом обеспечивая максимальную производительность системы.
9) Интеграция с внешними системами на основе API
10) Настройка серверов на базе Linux, учитывая кластерные решения.
11) Репликация баз данных
12) Реализация бизнес-логики внутри СУБД на основе хранимых процедур и триггеров
13) Тонкая настройка производительности СУБД за счет оптимальной организации структуры БД, расстановки индексов и настройки файлов конфигурации СУБД.
14) Увеличение производительности системы за счет кэширования учитывая актуальность измененных данных

Нужно запустить ракету в космос из Bitrix24? Сделаем!


Предоставляю закрывающие документы через ИП, Электронный документооборот.
